[[[  陀螺cfg使用说明  ]]]

！此CFG目前还在demo版本，使用之前请先备份原先CFG以防意外！

【安装】
1.将此文件夹拖入cfg文件夹中，在steam启动项中添加 exec CFGS/0
【示例路径】【D:\Games\Steam\steamapps\common\Counter-Strike Global Offensive\game\csgo\cfg\CFGS】
2.将自己的准心配置写入 【crosshair\default_crosshair.cfg】【一定要做】
3.在【spin\spin_on.cfg】文件中根据自己的灵敏度修改旋转角度

【使用方法】
1.按住【CAPSLOCK】打开轮盘，向上拖动为陀螺模式，向下拖动为恢复默认，松开按键选中
2.在【陀螺模式-绿色HUD】下按住【鼠标右键】旋转，松开停止旋转
3.旋转途中按住【空格】可以自动连跳【仅5e等可以连跳的社区服可以使用】
5.默认模式下内置【急停cfg】，如需需改别的【急停cfg】可以替换【jiting\jiting.cfg】
6.陀螺模式下内置【特殊急停】，目前只有三种模式可修改，具体在【spin\spin.cfg】中修改
7.【0】按键为重置cfg文件
8.【crosshair/default_set.cfg】可放置默认设置

【！以上所有按键均可以在cfg中修改！】

//如有BUG，可反馈bilibili UP主 小CRQ

【目前已知BUG】
1. 旋转完卡持续移动 
【解决：重复移动按键 或 使用{恢复默认} 】
2. 旋转途中移动不灵敏 
【受原理和使用限制，我设置了旋转在处于背身状态下是无法移动的，否则会出现乱移动现象】
3. 旋转途中连跳无法改变方向
【可以通过修改特殊急停模式改善】
4. 陀螺模式下移动会卡键
【可以通过修改特殊急停模式改善，或者大佬帮忙优化一下？】
5....
